Avaliação 1:

1- não encontrei a branch de implementação da issue 0 e a integração com o pull request.
2 - Vocês não criaram o projeto para acompanhamento das issues?
3 - A main está desatualizada
4 - Faltou um "Branch protection rules" na develop, tem só na main
5 - A última TAG está antiga, precisamos criar outra ao final da implementação da issue 2.

cada problema desse precisa ser corrigido via Issue.

Comentário:

1 - As branchs de implementação foram excluidas e o pull request da issue 0 foi sim feito,
só que no nome do PR eu tinha colocado issue 1. Isso foi corrigido.
2 - Sim, as issues estão sendo acompanhadas
3 - Branch main foi atualizada com a implementação das ultimas issues
4 - Adicionada Branch Protection Rules na branch develop
5 - Criação da nova tag para as ultimas entregas feita
